En este proyecto, realizamos la extracción y el análisis de texto de 10 artículos relacionados con un tema específico, en mi caso la IA Multimodal, utilizando NLTK debido a los problemas de compatibilidad que me ha dado Grobid, y Python. Se seguirán las mejores prácticas enseñadas en clase para dibujar una nube de palabras clave basada en la información obtenida y almacenada en output.csv de los 10 PDFs, crear una visualización que mostrara el número de figuras por artículo y crear una lista de los enlaces encontrados en cada artículo.
El script codeIA extrae el texto de los archivos PDF utilizando la biblioteca BeautifulSoup y nltk, obtiene las palabras clave de cada artículo a partir del resumen utilizando la función FreqDist() de nltk y crea una nube de palabras utilizando la biblioteca wordcloud. También cuenta el número de figuras en cada artículo utilizando la función findall() de Python y crea un gráfico de barras utilizando la biblioteca matplotlib. Finalmente, extrae los enlaces de cada artículo utilizando la biblioteca BeautifulSoup y los imprime en la consola.
Para validar nuestros resultados, comprobaremos manualmente cada artículo para asegurarnos de que la información extraída era precisa y completa. Se diseñarán un conjunto de tests para asegurarnos del correcto funcionamiento de las funciones, comprobando que la extracción de texto, extracción de palabras clave, conteo de figuras y extracción de enlaces para un solo artículo funcionan correctamente. 
A lo largo del desarrollo, debido a numerosos problemas en la instalación de módulos, y adecuar el sistema, he tenido numerosos problemas a la hora de poder instalar las librerías necesarias como wordcloud o BeautifulSoup, que aún probando diferentes soluciones, no he podido solventar, por lo que el código definitivo no lo he podido probar. El fichero output.csv lo adjunto como prueba de que si no incluyo ciertas librerías, puedo obtener la información deseada en el .csv. La salida es la consecuente a la ejecución del code1.py.

